Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmCommandQuery_Report_MSG19
source: Order number
zh_tw: 命令編號

# FrmCommandQuery_Report_MSG20
source: Task number
zh_tw: 任務編號

# FrmCommandQuery_Report_MSG21
source: Task type
zh_tw: 任務類型

# FrmCommandQuery_Report_MSG22
source: The interface name
zh_tw: 介面名

# FrmCommandQuery_Report_MSG23
source: AGV number
zh_tw: AGV編號

# FrmCommandQuery_Report_MSG24
source: Supplier name
zh_tw: 供應商名稱

# FrmCommandQuery_Report_MSG25
source: Creation time
zh_tw: 創建時間

# FrmCommandQuery_Report_MSG26
source: Storing the original
zh_tw: 原始儲位

# FrmALLOCATE_DReport_MSG1
source: Transferring order
zh_tw: 調撥單

# FrmALLOCATE_DReport_MSG2
source: Transfer order detailed statement
zh_tw: 調撥單明細報表

# FrmALLOCATE_DReport_MSG3
source: Allocation date
zh_tw: 調撥日期

# FrmALLOCATE_DReport_MSG4
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# FrmALLOCATE_DReport_MSG5
source: Part Number
zh_tw: 料號

# FrmALLOCATE_DReport_MSG6
source: Number
zh_tw: 數量

# FrmALLOCATE_DReport_MSG7
source: Storing the original
zh_tw: 原儲位

# FrmALLOCATE_DReport_MSG8
source: Original storage name
zh_tw: 原儲位名稱

# FrmALLOCATE_DReport_MSG9
source: To store a
zh_tw: 目的儲位

# FrmALLOCATE_DReport_MSG10
source: Destination storage name
zh_tw: 目的儲位名稱

# FrmALLOCATE_DReport_MSG11
source: Destination storage name
zh_tw: 調撥人

# FrmALLOCATE_DReport_MSG12
source: Allocation date
zh_tw: 調撥日期

# FrmALLOCATE_DReport_MSG13
source: Confirmed
zh_tw: 已確認

# FrmALLOCATE_DReport_MSG14
source: Checked
zh_tw: 已審核

# FrmALLOCATE_DReport_MSG15
source: Transfers of
zh_tw: 調撥中

# FrmALLOCATE_DReport_MSG16
source: Allocated to complete
zh_tw: 調撥完成

# FrmALLOCATE_DReport_MSG17
source: Turn has thrown
zh_tw: 已拋磚

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG1
source: Storage detail report
zh_tw: 儲位明細報表

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG2
source: Whether readjusting
zh_tw: 是否混放

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG3
source: Store state
zh_tw: 儲位狀態

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG4
source: Kind
zh_tw: 種類

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG5
source: Specifications
zh_tw: 規格

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG6
source: Preparation storage name
zh_tw: 備料儲位名稱

# FrmBASE_CARGOSPACE_Report_MSG7
source: Preparation storage number
zh_tw: 備料儲位編號

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG1
source: Inventory aging report
zh_tw: 庫齡報表

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG2
source: Library of age
zh_tw: 庫齡

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG3
source: Aging (day)
zh_tw: 庫齡(天)

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG4
source: Earliest warehousing date
zh_tw: 最早入庫日期

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG5
source: StockQty
zh_tw: 庫存數量

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG6
source: Greater than
zh_tw: 大於

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG7
source: Equal to
zh_tw: 等於

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG8
source: Less than
zh_tw: 小於

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG9
source: The warehouse item cannot be empty
zh_tw: 倉庫項不能為空

# FrmBASE_StockCurrent_Report_MSG10
source: The storage age term cannot be empty
zh_tw: 庫齡項不能為空

# FrmINASN_Report_MSG1
source: Receipt
zh_tw: 入庫量

# FrmINASN_Report_MSG2
source: Buckle the bill amount
zh_tw: 扣帳量

# FrmINASN_Report_MSG3
source: Single supplement
zh_tw: 補單

# FrmINASN_Report_MSG4
source: Not to fill a single
zh_tw: 非補單

# FrmINASN_Report_MSG5
source: Make the date
zh_tw: 制單日期

# FrmINASN_Report_MSG6
source: Po no.
zh_tw: po號

# FrmINASNEMTList_MSG1
source: Using the information
zh_tw: 裝箱資訊

# FrmINASNEMTList_MSG2
source: Carton no.
zh_tw: 箱號

# FrmINASNEMTList_MSG3
source: information
zh_tw: 資訊

# FrmINASNEMTList_MSG4
source: The serial number
zh_tw: 序號

# FrmINASNEMTList_MSG5
source: Creation date
zh_tw: 創建日期

# FrmINASNEMTList_MSG6
source: Loading date
zh_tw: 裝箱日期

# FrmINASNEMTList_MSG7
source: The party that stuffs
zh_tw: 裝箱人

# FrmINASNEMTList_MSG8
source: Notify line number
zh_tw: 通知單行號

# FrmINASNEMTList_MSG9
source: Packing time
zh_tw: 裝箱時間

# FrmINASNEMTList_MSG10
source: Has been completed
zh_tw: 已完成

# FrmINASNEMTList_MSG11
source: Have debit
zh_tw: 已扣賬

# FrmINASNEMTList_MSG12
source: In the library
zh_tw: 入庫中

# FrmINBILLEdit_MSG1
source: Trade code
zh_tw: 貿易代碼

# FrmINBILLEdit_MSG2
source: Currency
zh_tw: 幣別

# FrmINBILLEdit_MSG3
source: Please fill in the warehousing date
zh_tw: 請填寫入庫日期

# FrmINBILLEdit_MSG4
source: Format：yyyy-MM-dd
zh_tw: 格式：yyyy-MM-dd

# FrmINBILLEdit_MSG5
source: Turn has thrown
zh_tw: 已拋轉

# FrmINBILLEdit_MSG6
source: Buckle account person
zh_tw: 扣帳人

# FrmINBILLEdit_MSG7
source: The account button time
zh_tw: 扣帳時間

# FrmINBILLEdit_MSG8
source: Left turn time
zh_tw: 拋轉時間

# FrmINBILLEdit_MSG9
source: Remarks
zh_tw: 備註

# FrmINBILLEdit_MSG10
source: Format: up to 10 integers, up to 4 decimal places
zh_tw: 格式：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINBILLEdit_MSG11
source: Buckle account
zh_tw: 扣帳

# FrmINBILLEdit_MSG12
source: Print
zh_tw: 打印

# FrmINBILLEdit_MSG13
source: Refresh
zh_tw: 刷新

# FrmINBILLEdit_MSG14
source: Storing the same
zh_tw: 相同儲位

# FrmINBILLEdit_MSG15
source: The AS/RS warehouse
zh_tw: AS/RS入庫

# FrmINBILLEdit_MSG16
source: Cancel
zh_tw: 取消

# FrmINBILLEdit_MSG17
source: Query materials issue
zh_tw: 查詢料號

# FrmINBILLEdit_MSG18
source: Child table number
zh_tw: 子表編號

# FrmINBILLEdit_MSG19
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# FrmINBILLEdit_MSG20
source: Items are
zh_tw: 項次

# FrmINBILLEdit_MSG21
source: The total number
zh_tw: 總數量

# FrmINBILLEdit_MSG22
source: The material code
zh_tw: 物料條碼

# FrmINBILLEdit_MSG23
source: ERP will
zh_tw: ERP項次

# FrmINBILLEdit_MSG24
source: ASRS command
zh_tw: ASRS命令

# FrmINBILLEdit_MSG25
source: ASRS state
zh_tw: ASRS狀態

# FrmINBILLEdit_MSG26
source: Pallet storage
zh_tw: 棧板入庫

# FrmINBILLEdit_MSG27
source: Pallet outbound
zh_tw: 棧板出庫

# FrmINBILLEdit_MSG28
source: Warehouse people
zh_tw: 入庫人

# FrmINBILLEdit_MSG29
source: Storage time
zh_tw: 入庫時間

# FrmINBILLEdit_MSG30
source: Entry notice item
zh_tw: 入庫通知單項次

# FrmINBILLEdit_MSG31
source: The type cannot be empty
zh_tw: 類型不能為空

# FrmINBILLEdit_MSG32
source: IDS cannot be empty
zh_tw: IDS不能為空

# FrmINBILLEdit_MSG33
source: The data type cannot be empty
zh_tw: 資料類型不能為空

# FrmINBILLEdit_MSG34
source: The quantity cannot be empty
zh_tw: 數量不能為空

# FrmINBILLEdit_MSG35
source: The quantity must be numeric
zh_tw: 數量必須為數值型資料

# FrmINBILLEdit_MSG36
source: The quantity cannot be less than or equal to 0
zh_tw: 數量不能小於等於 0

# FrmINBILLEdit_MSG37
source: Data type error cannot be committed
zh_tw: 資料類型錯誤不能提交

# FrmINBILLEdit_MSG38
source: Please select the item that needs to be stored
zh_tw: 請選擇需要入庫的項

# FrmINBILLEdit_MSG39
source: Do you confirm warehousing
zh_tw: 你確認入庫嗎

# FrmINBILLEdit_MSG40
source: Please select the item you want to cancel
zh_tw: 請選擇需要取消的項

# FrmINBILLEdit_MSG41
source: Are you sure about the cancellation
zh_tw: 你確認取消嗎

# FrmINBILLEdit_MSG42
source: The examination and approval
zh_tw: 審批

# FrmINBILLEdit_MSG43
source: ID entries are not allowed to be empty
zh_tw: ID項不允許空

# FrmINBILLEdit_MSG44
source: The drawer item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 制單人項超過指定的長度50

# FrmINBILLEdit_MSG45
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINBILLEdit_MSG46
source: The auditor item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 審核人項超過指定的長度50

# FrmINBILLEdit_MSG47
source: Entry entry is not allowed to be empty
zh_tw: 入庫通知單單號項不允許空

# FrmINBILLEdit_MSG48
source: Entry number alone exceeds the specified length of 30
zh_tw: 入庫通知單單號項超過指定的長度30

# FrmINBILLEdit_MSG49
source: Entry date entry is not allowed to be empty
zh_tw: 入庫日期項不允許空

# FrmINBILLEdit_MSG50
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmINBILLEdit_MSG51
source: The ERP item number exceeds the specified length of 30
zh_tw: ERP單號項超過指定的長度30

# FrmINBILLEdit_MSG52
source: Database entry generation failed
zh_tw: 入庫單生成失敗

# FrmINBILLEdit_MSG53
source: Save success
zh_tw: 保存成功

# FrmINBILLEdit_MSG54
source: Failure
zh_tw: 失敗

# FrmINBILLEdit_MSG55
source: Delete the success
zh_tw: 刪除成功

# FrmINBILLEdit_MSG56
source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# FrmINBILLEdit_MSG57
source: Put in storage
zh_tw: 入庫

# FrmINBILLEdit_MSG58
source: Cancel
zh_tw: 取消

# FrmINBILLEdit_MSG59
source: Retry
zh_tw: 重試

# FrmINBILLEdit_MSG60
source: In the operation
zh_tw: 運作中

# FrmINBILLEdit_MSG61
source: Processing is complete
zh_tw: 處理完成

# FrmINBILLEdit_MSG62
source: Handle exceptions
zh_tw: 處理異常

# FrmINBILLEdit_MSG63
source: Outbound
zh_tw: 出庫

# FrmINBILLEdit_MSG64
source: Database entry generation failed
zh_tw: 入庫單生成失敗

# FrmINBILLEdit_MSG65
source: Setup failed
zh_tw: 設置失敗

# FrmINBILLEdit_MSG66
source: You are not authorized to charge
zh_tw: 您沒有扣帳許可權

# FrmINBILLEdit_MSG67
source: Debit failure
zh_tw: 扣賬失敗

# FrmINBILLEdit_MSG68
source: Debit success
zh_tw: 扣賬成功

# FrmINBILLEdit_MSG69
source: Storage failure
zh_tw: 入庫失敗

# FrmINBILLEdit_MSG70
source: Print entry form
zh_tw: 打印入庫單

# FrmINBILL_DEdit_MSG1
source: Details of warehouse receipt
zh_tw: 入庫單明細

# FrmINBILL_DEdit_MSG2
source: Format: up to 10 integers, up to 4 decimal places
zh_tw: 格式：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINBILL_DEdit_MSG3
source: Pallet
zh_tw: 棧板

# FrmINBILL_DEdit_MSG4
source: Box
zh_tw: 箱

# FrmINBILL_DEdit_MSG5
source: Format: up to 10 integers, up to 4 decimal places
zh_tw: 格式：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINBILL_DEdit_MSG6
source: Notification details IDS
zh_tw: 通知單明細IDS

# FrmINBILL_DEdit_MSG7
source: Items are
zh_tw: 項次

# FrmINBILL_DEdit_MSG8
source: Entry notice details item number
zh_tw: 入庫通知單明細項次

# FrmINBILL_DEdit_MSG9
source: Please fill in the material number
zh_tw: 請填寫料號

# FrmINBILL_DEdit_MSG10
source: Format: up to 12 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多12位元整數，最多2位元小數

# FrmINBILL_DEdit_MSG11
source: Format: up to 38 integers
zh_tw: 格式：最多38位元整數

# FrmINBILL_DEdit_MSG12
source: Sub-table ERP item number
zh_tw: 子表ERP單號項次

# FrmINBILL_DEdit_MSG13
source: Production code
zh_tw: 生產編碼

# FrmINBILL_DEdit_MSG14
source: Material type
zh_tw: 物料類型

# FrmINBILL_DEdit_MSG15
source: Please choose
zh_tw: 請選擇

# FrmINBILL_DEdit_MSG16
source: Accepted goods
zh_tw: 良品

# FrmINBILL_DEdit_MSG17
source: Defective products
zh_tw: 不良品

# FrmINBILL_DEdit_MSG18
source: Other useful
zh_tw: 其它用處

# FrmINBILL_DEdit_MSG19
source: Receipt number
zh_tw: 入庫單單號

# FrmINBILL_DEdit_MSG20
source: Format: up to 12 integers, up to 6 decimal places
zh_tw: 格式：最多12位元整數，最多6位元小數

# FrmINBILL_DEdit_MSG21
source: Pallet/carton
zh_tw: 棧板/箱

# FrmINBILL_DEdit_MSG22
source: Save the SN
zh_tw: 保存SN

# FrmINBILL_DEdit_MSG23
source: Bar code rules
zh_tw: 條碼規則

# FrmINBILL_DEdit_MSG24
source: Lot no. (production order)
zh_tw: 生產批號（制令）

# FrmINBILL_DEdit_MSG25
source: Material heat number
zh_tw: 材料爐號

# FrmINBILL_DEdit_MSG26
source: Date in produced
zh_tw: 生產日期

# FrmINBILL_DEdit_MSG27
source: Save the BN
zh_tw: 保存BN

# FrmINBILL_DEdit_MSG28
source: Detail SN of warehouse receipt
zh_tw: 入庫單明細SN

# FrmINBILL_DEdit_MSG29
source: Please select the line
zh_tw: 請選擇線別

# FrmINBILL_DEdit_MSG30
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# FrmINBILL_DEdit_MSG31
source: Please select site
zh_tw: 請選擇網站

# FrmINBILL_DEdit_MSG32
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG33
source: Primary table number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 主表編號項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG34
source: The receipt status is not unprocessed and cannot be saved
zh_tw: 入庫單狀態不是未處理，不能保存

# FrmINBILL_DEdit_MSG35
source: Status items are not allowed to be empty
zh_tw: 狀態項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG36
source: The state item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20

# FrmINBILL_DEdit_MSG37
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG38
source: Item number exceeds the specified length of 50
zh_tw: 料號項超過指定的長度50

# FrmINBILL_DEdit_MSG39
source: Material bar code item exceeds the specified length of 30
zh_tw: 物料條碼項超過指定的長度30

# FrmINBILL_DEdit_MSG40
source: ERP item number exceeds the specified length of 20
zh_tw: ERP單號項次項超過指定的長度20

# FrmINBILL_DEdit_MSG41
source: Entries are not allowed to be empty
zh_tw: 入庫項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG42
source: Entry is not a valid date
zh_tw: 入庫項不是有效的日期

# FrmINBILL_DEdit_MSG43
source: Entries are not allowed to be empty
zh_tw: 入庫項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG44
source: Entry exceeds the specified length of 20
zh_tw: 入庫項超過指定的長度20

# FrmINBILL_DEdit_MSG45
source: Entry entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫通知單項次項不是有效的十進位數字字

# FrmINBILL_DEdit_MSG46
source: Remark items exceed the specified length of 20
zh_tw: 備註項超過指定的長度20

# FrmINBILL_DEdit_MSG47
source: Quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 數量項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG48
source: Subitem ERP tracking number
zh_tw: 子項ERP單號

# FrmINBILL_DEdit_MSG49
source: It already exists in the repository and cannot be added repeatedly
zh_tw: 已經存在入庫單中不能重複添加

# FrmINBILL_DEdit_MSG50
source: Entry details IDS entries are not allowed to be empty
zh_tw: 入庫通知單明細IDS項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG51
source: No more than
zh_tw: 數量不能大於

# FrmINBILL_DEdit_MSG52
source: Please select the line
zh_tw: 請選擇線別

# FrmINBILL_DEdit_MSG53
source: Please select site
zh_tw: 請選擇網站

# FrmINBILL_DEdit_MSG54
source: Fill in the single
zh_tw: 補單中

# FrmINBILL_DEdit_MSG55
source: A list of all details of the line
zh_tw: 一個入庫單的所有明細的線別

# FrmINBILL_DEdit_MSG56
source: Sites must be consistent
zh_tw: 網站必須一致

# FrmINBILL_DEdit_MSG57
source: Please select material type
zh_tw: 請選擇物料類型

# FrmINBILL_DEdit_MSG58
source: There is no binding for this transaction type
zh_tw: 沒有綁定此交易類型

# FrmINBILL_DEdit_MSG59
source: Storage code entries are not allowed to be empty
zh_tw: 儲位編碼項不允許空

# FrmINBILL_DEdit_MSG60
source: The storage code entry exceeds the specified length of 30
zh_tw: 儲位編碼項超過指定的長度30

# FrmINBILL_DEdit_MSG61
source: Bonded
zh_tw: 保稅

# FrmINBILL_DEdit_MSG62
source: Material no.
zh_tw: 料號

# FrmINBILL_DEdit_MSG63
source: It is not possible to select
zh_tw: 不能選擇

# FrmINBILL_DEdit_MSG64
source: Non-bonded storage
zh_tw: 非保稅儲位

# FrmINBILL_DEdit_MSG65
source: Please reselect
zh_tw: 請重新選擇

# FrmINBILL_DEdit_MSG66
source: Non bonded
zh_tw: 非保稅

# FrmINBILL_DEdit_MSG67
source: The storage state is
zh_tw: 儲位狀態為

# FrmINBILL_DEdit_MSG68
source: Freeze
zh_tw: 凍結

# FrmINBILL_DEdit_MSG69
source: Do not use
zh_tw: 不可使用

# FrmINBILL_DEdit_MSG70
source: Wip Return type work order Return
zh_tw: Wip Return類型工單退料

# FrmINBILL_DEdit_MSG71
source: The warehouse entry notice under the work order has generated the instruction, then the work order cannot be supplemented
zh_tw: 工單下的入庫通知單已生成指引則不能補單

# FrmINBILL_DEdit_MSG72
source: SN already exists
zh_tw: 已經存在SN

# FrmINBILL_DEdit_MSG73
source: Please delete and modify the quantity
zh_tw: 請刪除後修改數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG74
source: Please delete and modify the part number
zh_tw: 請刪除後修改料號

# FrmINBILL_DEdit_MSG75
source: The quantity cannot be empty
zh_tw: 數量不能為空

# FrmINBILL_DEdit_MSG76
source: The number of outbound notice items
zh_tw: 出庫通知單項次的數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG77
source: Less than the number of incoming receipts produced
zh_tw: 小於已生出入庫單數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG78
source: The number of
zh_tw: 本次數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG79
source: The sum of the
zh_tw: 的總和

# FrmINBILL_DEdit_MSG80
source: Numbers are not Numbers
zh_tw: 數量不是數字

# FrmINBILL_DEdit_MSG81
source: Unmaintained line information for storage
zh_tw: 儲位未維護線別資訊

# FrmINBILL_DEdit_MSG82
source: A storage
zh_tw: 儲位

# FrmINBILL_DEdit_MSG83
source: Don't don't online
zh_tw: 不線上別

# FrmINBILL_DEdit_MSG84
source: Center
zh_tw: 中

# FrmINBILL_DEdit_MSG85
source: The storage details of the incoming receipt produced by the supplementary order must be consistent
zh_tw: 補單產生的入庫單明細的儲位必須一致

# FrmINBILL_DEdit_MSG86
source: Storage is occupied
zh_tw: 儲位被佔用

# FrmINBILL_DEdit_MSG87
source: Maximum amount of storage
zh_tw: 儲位最大量

# FrmINBILL_DEdit_MSG88
source: The current number of this storage
zh_tw: 此儲位現有數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG89
source: Storage is full
zh_tw: 儲位已滿

# FrmINBILL_DEdit_MSG90
source: Insufficient storage space
zh_tw: 儲位剩餘空間不足

# FrmINBILL_DEdit_MSG91
source: Occupied
zh_tw: 被佔用

# FrmINBILL_DEdit_MSG92
source: Update successful
zh_tw: 更新成功

# FrmINBILL_DEdit_MSG93
source: Successful preservation
zh_tw: 保存成功

# FrmINBILL_DEdit_MSG94
source: Failure
zh_tw: 失敗

# FrmINBILL_DEdit_MSG95
source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# FrmINBILL_DEdit_MSG96
source: Save failed
zh_tw: 保存失敗

# FrmINBILL_DEdit_MSG97
source: Deleted successfully
zh_tw: 刪除成功

# FrmINBILL_DEdit_MSG98
source: No storage is specified
zh_tw: 沒有指定入庫儲位

# FrmINBILL_DEdit_MSG99
source: Can't save
zh_tw: 不能保存

# FrmINBILL_DEdit_MSG102
source: Pallet number/container number /SN cannot be empty
zh_tw: 棧板號/箱號/SN不能為空

# FrmINBILL_DEdit_MSG103
source: The quantity cannot be empty
zh_tw: 數量不能為空

# FrmINBILL_DEdit_MSG104
source: QUANTITY
zh_tw: 數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG105
source: It has to be greater than 0
zh_tw: 必須大於0

# FrmINBILL_DEdit_MSG106
source: Pallet number cannot be empty
zh_tw: 棧板號不能為空

# FrmINBILL_DEdit_MSG107
source: It can only be six digits
zh_tw: 只能是6位元數字

# FrmINBILL_DEdit_MSG108
source: And it starts with 1 or 2
zh_tw: 並且以1或2開頭

# FrmINBILL_DEdit_MSG109
source: Stack number format is not correct
zh_tw: 棧板號格式不正確

# FrmINBILL_DEdit_MSG110
source: The pallet number must be a six-digit number beginning with 1 or 2
zh_tw: 棧板號必須是以1或2開頭的6位數

# FrmINBILL_DEdit_MSG111
source: Stack plate number is not correct
zh_tw: 棧板號不正確

# FrmINBILL_DEdit_MSG112
source: The pallet number can only be 6 digits
zh_tw: 棧板號只能是6位元數字

# FrmINBILL_DEdit_MSG113
source: Already exists in other entries or in the hyperreturn call
zh_tw: 已經存在於其他入庫單中或超發回檔中

# FrmINBILL_DEdit_MSG114
source: The pallet number is included in this entry
zh_tw: 此入庫單中已包含棧板號

# FrmINBILL_DEdit_MSG115
source: Please use this pallet number
zh_tw: 請使用此棧板號

# FrmINBILL_DEdit_MSG116
source: The new subsidiary
zh_tw: 新增明細

# FrmINBILL_DEdit_MSG117
source: A warehouse entry below
zh_tw: 一個入庫單下面

# FrmINBILL_DEdit_MSG118
source: Only one pallet number can be specified
zh_tw: 只能指定一個棧板號

# FrmINBILL_DEdit_MSG119
source: SN database list has SN consistent data
zh_tw: SN入庫清單存在SN一致的資料

# FrmINBILL_DEdit_MSG120
source: The production date cannot be empty
zh_tw: 生產日期不能為空

# FrmINBILL_DEdit_MSG121
source: Pallet/case number /SN total quantity
zh_tw: 棧板/箱號/SN 數量總和

# FrmINBILL_DEdit_MSG122
source: And detail quantity
zh_tw: 與明細數量

# FrmINBILL_DEdit_MSG123
source: Disagree
zh_tw: 不一致

# FrmINASSIT_DEdit_MSG1
source: Shelf guide
zh_tw: 上架指引單

# FrmINASSIT_DEdit_MSG2
source: Please fill in valid entry notice! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的入庫通知單項次!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINASSIT_DEdit_MSG3
source: Batch no.
zh_tw: 批次號

# FrmINASSIT_DEdit_MSG4
source: Please fill in the batch
zh_tw: 請填寫批次

# FrmINASSIT_DEdit_MSG5
source: Supplier batch no.
zh_tw: 供應商批次號

# FrmINASSIT_DEdit_MSG6
source: Batch inspection
zh_tw: 批次檢查

# FrmINASSIT_DEdit_MSG7
source: Please fill in the item name
zh_tw: 請填寫品名

# FrmINASSIT_DEdit_MSG8
source: Please fill in the quantity
zh_tw: 請填寫數量

# FrmINASSIT_DEdit_MSG9
source: Please fill in the valid quantity! The correct format is: up to 12 integers, up to 6 decimals
zh_tw: 請填寫有效的數量!正確的格式是：最多12位元整數，最多6位元小數

# FrmINASSIT_DEdit_MSG10
source: Please fill in the storage code
zh_tw: 請填寫儲位編碼

# FrmINASSIT_DEdit_MSG11
source: Please fill in the storage code
zh_tw: 請填寫儲位

# FrmINASSIT_DEdit_MSG12
source: Operation of
zh_tw: 操作人

# FrmINASSIT_DEdit_MSG13
source: Operator code
zh_tw: 操作人編碼

# FrmINASSIT_DEdit_MSG14
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# FrmINASSIT_DEdit_MSG15
source: A quantitative item is not a valid decimal digit
zh_tw: 數量項不是有效的十進位數字字

# FrmINASSIT_DEdit_MSG16
source: Storage code entries are not allowed to be empty
zh_tw: 儲位編碼項不允許空

# FrmINASSIT_DEdit_MSG17
source: The storage code entry exceeds the specified length of 60
zh_tw: 儲位編碼項超過指定的長度60

# FrmINASSIT_DEdit_MSG18
source: The storage item is not allowed to be empty
zh_tw: 儲位項不允許空

# FrmINASSIT_DEdit_MSG19
source: The storage item exceeds the specified length of 60
zh_tw: 儲位項超過指定的長度60

# FrmINASSIT_DEdit_MSG20
source: Material bar code item exceeds the specified length of 60
zh_tw: 物料條碼項超過指定的長度60

# FrmINASSIT_DEdit_MSG21
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmINASSIT_DEdit_MSG22
source: Item number exceeds the specified length of 20
zh_tw: 料號項超過指定的長度20

# FrmINASSIT_DEdit_MSG23
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名項不允許空

# FrmINASSIT_DEdit_MSG24
source: Item name exceeds the specified length of 300
zh_tw: 品名項超過指定的長度300

# FrmINASSIT_DEdit_MSG25
source: The batch item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 批次項超過指定的長度20

# FrmINASSIT_DEdit_MSG26
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmINASSIT_DEdit_MSG27
source: The operator code item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 操作人編碼項超過指定的長度20

# FrmINASSIT_DEdit_MSG28
source: The operator item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 操作人項超過指定的長度20

# FrmINASSIT_DEdit_MSG29
source: Entry number exceeds the specified length of 30
zh_tw: 入庫通知單號項超過指定的長度30

# FrmINASSIT_DEdit_MSG30
source: Entry entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫通知單項次項不是有效的十進位數字字

# FrmINASSITEdit_MSG1
source: The drawer item exceeds the specified length of 100
zh_tw: 制單人項超過指定的長度100

# FrmINASSITEdit_MSG2
source: Please select the entry notice number! (be sure to click the select button in the select box)
zh_tw: 請選擇入庫通知單號！(一定要在選擇框點擊選擇按鈕)

# FrmINASSITEdit_MSG3
source: Entry number exceeds the specified length of 30
zh_tw: 入庫通知單號項超過指定的長度30

# FrmINASSITEdit_MSG4
source: This entry notice is of type query-only and cannot generate guidance orders
zh_tw: 此入庫通知單的類型為僅查詢，不能生成指引單

# FrmINASSITEdit_MSG5
source: Please select the data you want to delete
zh_tw: 請選擇要刪除的資料

# FrmINASSITEdit_MSG6
source: Generate success
zh_tw: 生成成功

# FrmINASSITEdit_MSG7
source: Generate failure
zh_tw: 生成失敗

# FrmINASSITEdit_MSG8
source: Please select the entry notice
zh_tw: 請選擇入庫通知單

# FrmINASSITEdit_MSG9
source: Print shelf guide sheet
zh_tw: 打印上架指引單

# FrmINASSITEdit_MSG10
source: Storage type
zh_tw: 入庫類型

# FrmINASN_DEdit_MSG1
source: This material number can be returned as a whole batch, please confirm to keep it.
zh_tw: 此料號可以整批退料，確認繼續保存？

# FrmINASN_DEdit_lblCINVNAME
source: Please select material number
zh_tw: 請選擇料號

# FrmINASN_DEdit_txtIQUANTITY
source: Format: up to 8 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 格式：最多8位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_DEdit_lblCPO
source: PO/SO号
zh_tw: PO/SO號

# FrmINASN_DEdit_lblIPOLINE
source: PO/SO项次
zh_tw: PO/SO項次

# FrmINASN_DEdit_MSG6
source: Primary table number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 主表編號項不允許空

# FrmINASN_DEdit_MSG7
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmINASN_DEdit_MSG8
source: Item number exceeds the specified length of 50
zh_tw: 料號項超過指定的長度50

# FrmINASN_DEdit_MSG9
source: Quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 數量項不允許空

# FrmINASN_DEdit_MSG10
source: The input number cannot be greater than 9999999999
zh_tw: 輸入數量不能大於9999999999

# FrmINASN_DEdit_MSG11
source: The batch number item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 批次號項超過指定的長度20

# FrmINASN_DEdit_MSG12
source: The DateCode must be 8 bits
zh_tw: DateCode 必須為8位

# FrmINASN_DEdit_MSG13
source: The DateCode must be of type YYYYMMDD format
zh_tw: DateCode必須是年月日[YYYYMMDD]格式類型

# FrmINASN_DEdit_MSG14
source: Remark items exceed the specified length of 20
zh_tw: 備註項超過指定的長度20

# FrmINASN_DEdit_MSG15
source: The ERP item number exceeds the specified length of 20
zh_tw: ERP單號項超過指定的長度20

# FrmINASN_DEdit_MSG16
source: Item Po number exceeds the specified length of 30
zh_tw: po號項超過指定的長度30

# FrmINASN_DEdit_MSG17
source: Po format is not correct
zh_tw: po格式不正確

# FrmINASN_DEdit_MSG18
source: PO entries are not valid decimal digits
zh_tw: PO項次項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_DEdit_MSG19
source: Only one item can be added with the same material number and the same child ERPcode (or empty)
zh_tw: 相同料號、相同子ERPcode（或空）只能添加一條
